Dies ist eine Kurzanleitung für PaperRacing.

Die Kurzanleitung ist noch nicht fertig.

PaperRacing ist ein Spiel, das auch als Racetrack oder Vektorrennen bekannt ist.
Sie können sich bei de.wikipedia.org/wiki/Racetrack einen Eindruck verschaffen, wie das Spiel funktioniert.

Hier sehen Sie eine normale Situation:
<img src="help1">
Die aktuelle Position wird zu dem Punkt verlängert, der sich aus dem letzten Bewegungsvektor ergeben würde (der grüne Kreis in der Mitte aller dargestellten Kreise, der sich ergibt, wenn die Linie vom gefüllten roten Kreis über das rote Auto verlängert wird).
Die neue Position kann jeder benachbarte Punkt dieses Punktes einschließlich des Punktes selbst sein.
Wenn die neue Position außerhalb der Strecke liegt (rot markiert), wird Ihre aktuelle Position beibehalten und Ihre Geschwindigkeit wird auf Null gesetzt.

Sehen Sie, was noch möglich ist:
<img src="help2">
Sie können die Strecke verlassen (abkürzen), wenn zumindest der Zielpunkt auf der Strecke liegt, selbst wenn die direkte Verbindung außerhalb der Strecke liegt.
Die grünen Kreise in der untersten Linie sind zulässige Zielpunkte.

Spielregeln für PaperRacing
Das Verlassen der Strecke ist nicht erlaubt. Wenn die Strecke nach einem Zug verlassen würde, wird die aktuelle Position beibehalten und die Geschwindigkeit wird auf Null gesetzt.
Nur der Start- und Endpunkt eines Zuges muss auf der Strecke sein, Abkürzen ist so möglich.
Wenn zwei Spieler in der selben Runde über die Ziellinie fahren, gewinnt der, der den kürzesten Anteil der Zugstrecke vor dem Ziel hat.
<li>Wenn zwei Spieler gleichzeitig über die Ziellinie fahren, gewinnt der Spieler, der zuerst gezogen hat.

